‫"مقتبس عن قصة حقيقية"
‫لا بأس، لا بأس، عمل جيد، عمل جيد، لا بأس.
‫هل أنت مستعد؟
‫هيا، دعنا نذهب.
‫عمل جيد، عمل جيد.
‫لقد تدربت من أجل هذا.
‫تدربت من أجل هذا.
‫ما خطب ذاك الصبي؟
‫حسناً يا "مايك".
‫تتذكر كل ما تدربنا عليه، صحيح؟
‫حافظ على قدميك متباعدتين، وابق منخفضاً.
‫حرك قدميك بهذه الطريقة و...
‫وسوف تهزمهم.
‫- حسناً؟ أنت أقوى منه.
‫- يمكنني القيام بذلك.
‫دعنا نثبت للجميع أنه يمكنك المصارعة!
‫لعبة موفقة.
‫-يمكنك القيام بذلك يا "مايك"!
‫-هيا يا "مايك"! هيا، هيا!
‫تصافحا،
‫هل أنتما مستعدان؟
‫تغلب عليه يا "مايك". تغلب عليه!
‫هيا "مايك". تغلب عليه!
‫هيا يا "مايك"، هيا، هيا، ابذل جهداً أكبر.
‫تغلب عليه بنقطتين.
‫أجل!
‫حسناً، ابقه منخفضاً.
‫ابقه منخفضاً، ثبت في الأسفل.
‫ابقه منخفضاً.
‫حسناً، الجولة الثانية.
‫جيد، جيد، جيد، قفا منتصبين.
‫قفا منتصبين.
‫انتبه إلى اللعبة.
‫الجولة التالية.
‫هيا يا "مايك"، هيا.
‫هيا يا "مايك".
‫هيا، انهض.
‫نقطة للفريق الأحمر.
‫ركز على الإطاحة بقدميه.
‫إنه بخير.
‫"مايك" صبي قوي.
‫"مايك".
‫هل أنت بخير؟
‫"دوغ".
‫- هيا.
‫- هل يمكنك تحريك ذراعك اليمنى؟
‫- أنه مكسور يا رجل.
‫- صحيح.
‫يجب علينا أخذه إلى الطبيب الآن.
‫هيا يا "مايك"، سوف نساعدك.
‫هيا بنا.
‫لقد قمت بعمل جيد يا "مايك".
‫إنني فخور بك.
‫هيا "مايك".
‫ستتمكن منه في المرة المقبلة يا "مايك"
‫"بعد عشر سنوات"
‫"(كوب كودا وذا بوينتز)"
‫" ترقبوا حفلتهم"
‫- هيا "مايك".
‫- يمكنك القيام بذلك.
‫حافظ على يديك مفتوحتين.
‫ابق يدك اليسرى مفتوحة.
‫أنت تغلقها.
‫أنت ترهقني يا رجل.
‫- أسرع!
‫- لا، خفف سرعتك، إنه ليس سباقاً.
‫افتح يديك.
‫افتحهما جيداً.
‫امش بخط مستقيم!
‫هيا يا "مايك"!
‫اللعنة!
‫هل تريد الاستسلام؟
‫قلت لك هل تريد الاستسلام؟
‫- كلا.
‫- هيا.
‫انطلق.
‫- فلتقم بالوضعية.
‫- حسناً.
‫-  حسناً.
‫- هيا!
‫- انتظر، انتظر، انتظر.
‫حسناً.
‫أنا استسلم يا رجل.
‫لقد انتهينا.
‫أريد فقط أن أقول...
‫.شكراً لك
‫على مساعدك يا "تي جاي".
‫أجل، لا مشكلة.
‫"المخرج"
‫حسناً، ابق مسترخياً فقط.
‫ابق هادئاً، "مايكي مايك".
‫أنظر...
‫وإذا غبت عنا كثيراً.
‫سآتي وسأعثر عليك.
‫إنه لا يمزح يا "مايك"!
‫هل فهمت؟
‫- كيف حال كاحلك؟
‫- أفضل.
‫يجب أن يعود إلى حالته
‫الطبيعية في غضون أسبوعين.
‫رائع،
‫كوني أكثر حذراً.
‫الجاذبية شيء مقرف.
‫هذا عظيم.
‫استخدم ساقيك.
‫ابق قدميك على الدواسات.
‫قم بتحريها الآن.
‫نعم.
‫عمل جيد.
‫ابق في خط مستقيم.
‫حسناً، لقد أفلتك.
‫انتبه، انتبه، انتبه!
‫- هل أنت بخير؟
‫- اللعنة!
‫انتبه إلى ألفاظك.
‫ألم تكتفي بعد؟
‫ستصاب بالكثير من الكدمات.
‫هل تريد المحاولة مرة أخرى؟
‫حسناً، لا، لا، ابقى.
‫ضع قدميك على الدواسات ولا تفقد توازنك.
‫لقد أفلتك.
‫هناك أشياء جسدية لا يمكنك فعلها.
‫لدي عجلات تدريب لك، استخدمهم.
‫.سأحاول مرة أخرى
‫- مرة بعد.
‫- حسناً.
‫لقد نجحت بذلك.
‫رائع!
‫"يوم التسجيل"
‫"ثانوية (هيلز بورو)"
‫التالي.
‫هذه صفوف عليا للطلاب الطبيعيين.
‫أنت بحاجة لرؤية السيدة "فروي".
‫إنه هناك.
‫هناك.
‫أنا طالب في المرحلة العليا.
‫وهذه صفوف لطلاب المرحلة العليا.
‫لا شيء مميز.
‫تعال معي.
‫"طلاب السنة الأخيرة"
‫أيتها السيدة "فروي"
‫هذا "مايكل"، أحد طلاب المرحلة العليا.
‫طالب في المرحلة العليا!
‫حسناً، هنيئاً لك يا "مايكل".
‫أعتقد أنه يحتاج إلى مساعدة في
‫وضع جدوله الزمني.
‫نحن سعيدون جداً بوجودك معنا.
‫"مايكل".
‫"ذوي الاحتياجات الخاصة"
‫هناك طالب يود أن يقابلك.
‫حسناً، لدي بضع دقائق.
‫تفضل في الدخول الآن.
‫مرحباً، أنا "مايك كونيلي".
‫أنا "جيمس تايلر"، تفضل بالجلوس.
‫أنت جديد هنا أليس كذلك؟
‫نعم، انتقلت إلى هنا
‫في شهر أيار من "كانساس".
‫هل قمت بالتسجيل بعد؟
‫إني أحاول القيام بذلك.
‫لكن مستشارة الطلاب.
‫لن تثبت البرنامج الخاص بي.
‫تريدني أن أسجل في الصفوف الخاصة.
‫دعني أرى.
‫مادة الجبر الثانية، علم الأحياء،
‫اللغة الإنجليزية، رفع الأثقال.
‫رفع الأثقال؟
‫أنت تعلم أنه يمكنك أخذ
‫إعفاء من حصة التربية البدنية؟
‫- تعاني من الشلل الدماغي، صحيح؟
‫- نعم.
‫لقد اخترت حصة رفع الأثقال من أجل المصارعة.
‫مصارعة؟
‫- هل يمكنك المصارعة؟
‫- نعم.
‫.اعتدت على القيام بذلك
‫على أي حال.
‫هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
‫حسناً، يبدو لي أنه برنامج
‫جيد ومليء بالتحدي.
‫هل أنت متأكد من أنه يمكنك التعامل مع
‫كل هذا ومع المصارعة؟
‫أنا أحب التحدي بين الحين والآخر.
‫.خذ هذه وأعدها إلى المستشارة
‫وسوف تقوم بتسجيلك.
‫لا تقللي من شأني.
‫أراك في الصف.
‫"غرفة الأثقال"
‫- تماسك!
‫- حسناً.
‫- واحد. اثنان. ثلاثة.
‫- أجل.
‫.شكراً يا رجل
‫أنا مدين لك بواحدة.
‫أنا "مايك".
‫- هل أنت منتشي أم شيء من هذا القبيل؟
‫- لا يا رجل.
‫أنا... أنا أسف.
‫أنا "جيف".
‫لقد أنقذتني في تلك الرفعة الأخيرة.
‫- شكراً.
‫- ما الذي...
‫تحاول فعله؟
‫قتل نفسك؟
‫ماذا؟
‫أنت تحاول قتل نفسك.
‫لا، أنا أحاول التخلص من الوزن
‫من أجل المصارعة.
‫أنت تعلم أنه لا يمكنك...
‫أن تصارع وأنت الأسفل.
‫أسفل ماذا؟
‫تحت...
‫الأرض.
‫رائع!
‫يمكنك تجربة العروض الكوميدية.
‫أحصل على بعض الفكاهة بين الحين والآخر.
‫ليس سيئاً.
‫هل أنت تائه؟
‫لا، لدي حصة رفع أثقال.
‫هل تحاول أن تنمي عضلاتك؟
‫أنا أتدرب من أجل المصارعة.
‫هذا مستحيل.
‫مصارعة؟
‫هل مارست المصارعة من قبل؟
‫اعتدت القيام بذلك قليلاً في الصف الثالث.
‫لقد كنت... سيئاً نوعاً ما.
‫لكن هذه سنتي الأخيرة لذا...
‫سوف أقوم بذلك.
‫حسناً، أنا أخطط للحصول على منحة دراسية.
‫لست متأكداً من التحاقي بالجامعة.
‫حظاً موفقاً.
‫أجل.
‫أنت أيضاً.
‫"إنه يحاول جاهداً".
‫"إنه يحاول القيام بحركة أخرى".
‫"ضد خصمه".
‫"الوقت يمر".
‫يجب عليه أن يرفع نتيجته"
‫"في حال أراد الفوز في هذه المباراة.
‫"إنه خلفه"!
‫"نقطة لصالحه".
‫"تعادل، إنه..."
‫"الوقت يمر".
‫أجل، يا له من انتصار لصالح "لي كامب".
‫والبطل هو "لي كامب".
‫إذاً ما هي حصتك الأولى؟
‫رفع الأثقال.
‫رفع الأثقال؟
‫- تلك حصة؟
‫- نعم.
‫حقاً؟
‫رفع الأثقال هو حصة؟
‫أراك لاحقاً.
‫أتمنى لك تمريناً جيداً "أرنولد"!
‫ما خطب هذا الشاب؟
‫هل هو معاق؟
‫"المخرج"
‫حسناً يا طلاب. تجمعوا.
‫مرحباً، أنا المدرب "وار".
‫تعالوا إلى هنا، تجمعوا.
‫مرحباً بكم في حصة التربية البدنية.
‫حسناً، إذا كنتم قد التحقتم
‫بهذه الحصة لأنكم...
‫قد اعتقدتم أنكم سوف تتملصون
‫من الحصة الدراسية الأولى.
‫فكروا مرة أخرى.
‫إن أعتقد أحدكم أنه إذا قام بأخذ
‫هذه الحصة سوف يتهرب،
‫من كونه شاب عديم اللياقة ومن كونه لا شيء،
‫لتخرجوا منها بجسد مثل جسد "أدونيس"
‫فكروا مرة أخرى.
‫رفع الأثقال هو طريقة جيدة،
‫للحصول على جسم لائق.
‫ولكن فقط إذا تم القيام به بشكل صحيح
‫وإذا قمتم بذلك هنا،
‫فستقومون بذلك بالشكل الصحيح.
‫لا استثناءات.
‫هل فهمتم؟
‫نعم، أيها المدرب.
‫الآن أمامكم ثلاث دقائق،
‫لتذهبوا وتغيروا ملابسكم،
‫وتقابلوني في صالة الألعاب الرياضية.
‫الآن، هيا.
‫تحركوا.
‫إذا قررتم أن لديكم ما يكفي من الطاقة،
‫بعد قضائكم الوقت في غرفة حمل الأثقال
‫فقد حان الوقت عندها لاختبار التحمل السريع.
‫هذا ما سيكشف لنا الضعيف من القوي،
‫اتبعوني. سوف نصعد أعلى الدرج،
‫أرجلنا إلى أعلى،
‫في كل درجة.
‫والآن،
‫.سوف نقوم بالدوران وركبنا إلى أعلى
‫.ثم نعود إلى أسفل
‫ثم نقوم بالعودة مجدداً.
‫وإذا تعبتم،
‫فسوف تجبرون أنفسكم على الوقوف مجدداً.
‫.ثم تنتقلون إلى هنا وتعودون إلى الأسفل
‫إلى الأسفل.
‫خمسة وعشرين من تمارين الضغط.
‫تحركوا!
‫خمس وعشرون مرة.
‫أعلم أنه يمكنكم القيام بذلك.
‫أعلم ذلك.
‫هيا، هيا، هيا، دعونا نقوم بذلك الالتفاف.
‫ماذا كنتم تفعلون جميعاً؟.
‫تقضون وقتكم في الكسل
‫وممارسة ألعاب الفيديو ومشاهدة التلفاز
‫أريد أن أشاهد التلفاز!
‫حسناً، سوف تحصل على فرصة لتشاهد التلفاز
‫حالما تنهي ثلاث دورات إضافية.
‫وبما أن رفاقك يضحكون معك
‫قوموا بثلاث دورات أخرى جميعاً.
‫تجارب المصارعة...
‫على وشك أن تبدأ قريباً جداً.
‫وجميعكم تعلمون أن فريق "هيلزبورو"
‫يقبل الأفضل من الأفضل فقط.
‫حسناً، هيا.
‫ثلاث تمارين إضافية، ثلاث تمارين إضافية،
‫هذا هو تمرين التحمل.
‫هيا أيها الأطفال.
‫اسمع...
‫إذا لم يكن باستطاعتك الصعود على الدرج،
‫يمكنك الدوران حول الملعب.
‫لا مشكلة، استطيع القيام بذلك.
‫حسناً، هيا، تابعوا جميعاً.
‫ارفعوا ركبكم إلى أعلى، إلى أعلى.
‫خذ واحداً من هذه ومررها.
‫هل يمكنك تمرير الأوراق؟
‫خذ واحداً يا "مايكل".
‫ومررها.
‫.مرحبا بكم في حصة الأدب العالمي
‫أنا السيدة "باين"،
‫ويهجأ اسمي كالتالي "ب-ا-ي-ن"
‫في الأسابيع التسعة الأولى،
‫سوف ندرس حرفة الشعراء.
‫مثل "فروست".
‫و"ويتمان".
‫و"وردزورث" وغيرهم.
‫وعند نهاية هذه الجلسة،
‫سوف تقومون بتأليف قصيدتكم الخاصة.
‫وقرائتها أمام الجميع.
‫أعتقد أنه عندما ننتهي، ستقدرون الشعر.
‫وربما تحبونه أيضاً.
‫الآن، افتحوا كتبكم.
‫سوف ننتقل إلى "وردزورث"
‫وقصيدة "يقدم لنا العالم الكثير من الدعم".
‫استخدام الفهرس قد يساعدكم عى ما أعتقد.
‫وهذا السبب الذي يمنعها من صداقتنا،
‫هي تعرف أن "باتريك" هو صديقي الحميم
‫وبالرغم من ذلك فقد...
‫بالطبع ستعجب به وستعتقد
‫أن هذا يفزعني ولكني لا أكترث لذلك،
‫أنا معجبة "بتريفور".
‫ما هي مشكلته الرئيسية؟
‫لست متأكدة، إنه معي في
‫صف اللغة الإنجليزية.
‫- عذراً.
‫- انتبه إلى خطواتك.
‫أنا آسف.
‫أعتقد أنه يريدك.
‫كوني واقعية.
‫ولديه مؤخرة جميلة أيضاً.
‫أنا جادة، إنه يملك مؤخرة جميلة.
‫حسناً، توقفي.
‫المزيج المتكون من مادتين...
‫ليس بالضرورة أن يكون دائماً...
‫زيادة في الكتلة.
‫والجزء المهم هنا...
‫هو النسب.
‫لذا سوف نبدأ...
‫بجزء واحد...
‫من أملاح الصوديوم.
‫ثم سنضيف ثلث...
‫هذا رقم صحيح واحد.
‫هذا رقم واحد صحيح، حسناً؟
‫كم تبقى الآن؟
‫اثنان.
‫اثنان ماذا؟
‫هيا استخدم عقلك الكبير!
‫حسناً، دعنا نجرب مرة أخرى.
‫هذا يمثل عدداً صحيحاً واحداً.
‫حسناً؟
‫ما هذه؟
‫ثلث الكمية.
‫نعم!
‫لديك عقل قادر مثل أي شخص آخر.
‫سوف ندرب هذا الشيء.
‫هل تفهم هذا؟
‫أظن.
‫انطلاق الغازات...
‫يسبب تناقصاً...
‫في الكتلة.
‫عندما تقوم بمزج مادتين
‫مثل أملاح الصوديوم و...
‫"الرقص السحري تحت ضوء القمر"
‫"يوم الجمعة الساعة السابعة"
‫هل أنت في انتظار الحافلة القصيرة؟
‫لا، أريد أن أشغل مقعدك.
‫لا تدفعني أيها الأحمق.
‫"لا تدفعني أيها الأحمق".
‫ماذا ستفعل حيال ذلك أيها المعاق؟
‫توقف!
‫"لا تدفعني".
‫ماذا الذي تفعله بحق الجحيم؟!
‫هل أنت غبي؟
‫اللعنة يا "جيف"!
‫اهتم بشؤونك الخاصة.
‫أراك لاحقاً في حلبة المصارعة.
‫"مايك".
‫أنا آسف بشأن "تروي".
‫إنه شخص منحط.
‫اتركني وحدي فقط.
‫أنا... أنا بخير.
‫أتعلم ماذا؟
‫لدي فكرة، هيا بنا.
‫هيا بنا.
‫لماذا نحن هنا؟
‫لتجهيزك من أجل تجارب المصارعة.
‫اصعد على آلة المشي.
‫"مايك" اصعد على آلة المشي.
‫سوف آخذ حقيبة ضهرك.
‫حسناً، سنبدأ بالسرعة البطيئة.
‫تابع تقدمك.
‫سرعة أكبر.
‫هيا يا "مايك".
‫هيا، تابع يا "مايك"، هيا،
‫يمكنك القيام بهذا.
‫لا استطيع.
‫قلت أنك تريد القيام بذلك.
‫"مايك"، لن أجلس هنا
‫وأراقب ما تواجهه من تنمر.
‫يجب عليك أن تدافع عن نفسك،
‫أنت تحتاج لمزيد من التدريب.
‫هل تريد ممارسة المصارعة أم لا؟
‫"مايك"، هل تريد ممارسة المصارعة أم لا؟
‫أريد ممارسة المصارعة.
‫حسناً، لا أعرف السبب.
‫ولكني أؤمن بك.
‫أنت تحتاج فقط إلى مزيد من التمرين.
‫حسناً، هل تحب تمارين "الأيروبكس"؟
‫إلى اليسار إلى اليمين،
‫إلى اليسار إلى اليمين.
‫تحركوا! جنباً إلى جنب.
‫هيا بنا، مع بعضنا، هيا اسحبوا!
‫مع بعضنا، هيا اسحبوا!
‫تابعوا!
‫إلى اليسار، إلى اليسار، الآن إلى اليمين!
‫دوران!
‫واحد، يسار!
‫دوران، واحد، يمين!
‫انتبه إلى سروالك يا "مايك".
‫سروالك!
‫هيا، حافظوا على طاقتكم.
‫حافظوا على طاقتكم.
‫تحركوا!
‫التوقف ممنوع!
‫هيا يا "مايك".
‫إذا أردت رفع الأثقال فعليك
‫أن تتحكم بالوزن.
‫إذا لم تتحكم بالوزن بالطريقة
‫الصحيحة فسوف يتحكم الوزن بك.
‫توقف، توقف، هذا كثير، أنزله.
‫دعنا ننزل هذا الوزن.
‫دعنا نجرب نصف هذا الوزن.
‫هكذا أفضل.
‫تفضل.
‫المسألة غير متعلقة بمقدار
‫الوزن الذي يمكنك رفعه،
‫ولكن بمدى صحة الطريقة التي
‫تتعامل بها مع الوزن الموجود أمامك.
‫ تأتي القوة من السيطرة، هل تفهم ذلك؟
‫نعم، حضرة المدرب.
‫حسناً، تابع.
‫تستجيب العضلات للطريقة بحد ذاتها.
‫تحكم بالوزن.
‫هل ترى؟ لا يهم إذا كنت تحاول رفع مجموعة
‫من الأوزان لإثارة إعجاب رفاقك في الغرفة.
‫لا يهمني إذا كنت تقوم برفع
‫خمسمائة رطل أو مائة رطل فقط.
‫ولكن عضلاتك تنمو،
‫فقط عندما تقوم برفع الأثقال
‫بالطريقة الصحيحة.
‫هذا يكفي.
‫أحسنت عملاً، دعنا نجرب تمارين الساقين.
‫عليك وضع ضهرك هنا في الأسفل،
‫وساقاك في الأعلى.
‫ابقها متساوية مع أكتافك.
‫قم بالدفع عندما تكون مستعداً.
‫ثم أفلت الفرامل، واسحب كل الوزن إلى صدرك،
‫قم بالتمرين ثلاث مرات.
‫جيد، سيطر على الوزن.
‫لا تمدد ساقيك كثيراً،
‫ها أنت ذا، الآن إقفلها.
‫جيد.
‫لديك أرجل قوية.
‫سوف نزيد الوزن تسعين كيلوغراماً.
‫ما رأيك بذلك؟
‫وهذه هنا.
‫تذكر، إن الموضوع يتعلق بالسيطرة.
‫ثلاث مرات أيضاً.
‫متى يتم اختبار المصارعة؟
‫لا أعلم، بعد أسبوع تقريباً.
‫سوف يأتي للمشاهدة؟
‫سأقدم على التجارب.
‫"مايك"...
‫المصارعة هي من الرياضات الصعبة جداً.
‫إنها تتطلب الكثير من...
‫،الرشاقة
‫،والتوازن الجيد
‫والتحكم.
‫ولكن هل تعلم ما هي الرياضة التي...
‫أعتقد أنك سوف تكون رائع فيها؟
‫كرات "البولينغ".
‫سألعب "البولينغ" عندما أتقاعد.
‫استطيع أن أضمن لك ذلك.
‫أنظر، أنا جاد يا رجل، إنها...
‫إنها خطيرة جداً.
‫أعطني فقط فرصة واحدة.
‫تريد فرصة؟
‫حسناً.
‫اجلبوا لي قطعتين بوزن خمسة وأربعين.
‫يريد "مايك" الانضمام إلى فريق المصارعة.
‫سوف نقدم له تجربة حية.
‫يا إلهي!
‫سوف نضع له ثمان قطع من الأوزان،
‫أربعة على كل جانب وسيقوم
‫بالتمرين ثلاث مرات.
‫عندها يمكنك أن تقوم بتجربة
‫أداء للانضمام إلى فريق المصارعة.
‫لا تبدأ بذلك إذا لم تكن لديك
‫القدرة على إنهائه.
‫انتبه لنفسك!
‫من الأفضل أن لا يقوم بذلك.
‫مثير للشفقة.
‫مستحيل.
‫لا أعتقد أنه سوف يستمر.
‫هلى ترى ذلك؟
‫لا بأس، لا بأس، يمكننا إزالة بعض...
‫لا بأس يا "مايك".
‫حسناً!
‫رائع!
‫هذا رائع!
‫في هذا الصف،
‫كل آلة تدريب هي كتاب.
‫عودوا إلى الدراسة!
‫ هل تريد تجربة شيء آخر؟
‫دعنا نرى ماذا تملك من قوى
‫خارقة أيضاً، تعال.
‫لا، لا، انتظر!
‫- فلنعد إلى العمل.
‫- انتظر!
‫- تبقى أربعة أيام لتجارب الأداء.
‫- أعتقد أنهن يردن التحدث معي.
‫- لا، دعنا نذهب.
‫- هيا.
‫- مستعد؟
‫- نعم.
‫لا يمكنك تركي
‫لرميك مثل الدمية.
‫- فهمت ذلك، حسناً.
‫- فلنجرب مرة أخرى.
‫لا يمكنك التغلب علي الآن.
‫لا يمكنني التدرب معك بجدية يا رجل.
‫أتعلم أنا... لقد دخت بالفريق بالفعل.
‫أنا فقط...
‫لا أعلم، أنا قلق حيال الموضوع.
‫هل... هل أنت متوتر؟
‫نعم.
‫إذا لم أترك انطباعاً جيداً لدى
‫اللجنة هذا الموسم،
‫فلن استطيع الالتحاق بالجامعة.
‫وسوف ينتهي بي المطاف غالباً...
‫لا أعلم، في مرآب والدي.
‫ومساعدته لبقية حياتي.
‫لذا أجل، أنا...
‫أنا متوتر بالفعل.
‫مرحباً.
‫يا إلهي، يصبح هذا الصف مملاً
‫،جداً بعض الأحيان
‫ لكنني أحب السيدة "باين" لأنها...
‫تبقى مبتهجة.
‫أجل، إنها...
‫رائعة نوعاً ما.
‫أجل.
‫حسناً، أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب،
‫أين تتناول طعامك عادة؟
‫هنا في الكافيتريا، عادة.
‫رائع! الكافيتريا!
‫أنت أكثر شجاعة مني.
‫إذا تحرك شيء ما داخل الطعام،
‫لا تأكله.
‫- شكراً على النصيحة المنقذة للحياة.
‫- أجل.
‫وداعاً.
‫- هيا يا "تروي".
‫- هل أنت مستعد للهزيمة، أيها المعوق؟
‫حافظ عى نظافة الجولة. هيا.
‫يمكنك اقيام بذلك.
‫ليس سيئاً.
‫الهدف هو البقاء داخل الحلبة.
‫يبدو أن أحدهم يملك بعض القوة.
‫يمكنك فعل ذلك يا رجل!
‫أجل!
‫نل منه!
‫هزيمتك لم تحتسب.
‫هذا يكفي يا "كوبر".
‫محاولة جيدة، "مايك".
‫هيا يا رجل.
‫انهض.
‫حسناً جميعاً.
‫،كما تعلمون
‫تبقى هناك مكان لثلاثة أشخاص فقط.
‫في هذا الفريق.
‫وكما نعلم،
‫هؤلاء هم...
‫"أوريتيغا"،
‫تهانينا!
‫أنت الآن جزء من فريق المصارعة.
‫"لي"،
‫لقد فعلتها.
‫و"كوبر".
‫ولكنك أحمق وسوف نعمل على تحسين سلوكك.
‫بالنسبة للبقية،
‫هناك دائماً عام قادم،
‫تدربوا واستعدوا.
‫"مايك"، أريد التحدث معك قليلاً.
‫انظر، هناك مكان دائماً لـ...
‫لمدير الفريق،
‫هل ترغب بأن تكون ذلك الشخص؟
‫لا.
‫لا شكراً لك.
‫حسناً.
‫مرحباً...
‫مرحباً يا "باتي".
‫مرحباً يا "بات".
‫"با...".
‫"...تي".
‫"باتي".
‫مرحباً "باتي" هل ترغ...
‫هل ترغبين بمشاهد...
‫بمشاهدة فلم...
‫"(باتي)"
‫"مايك".
‫"مايك" هل أنت بخير؟
‫لا أريد أن أكون هكذا بعد الآن.
‫أنظر، أعلم أن هذا محبط.
‫لا.
‫أنت ليس لديك فكرة.
‫أنت لست أنا!
‫أعلم.
‫لكن الشعور بالأسى تجاه نفسك لن يغير شيء.
‫أنت تعلم ذلك.
‫أنني أحاول عدم فعل ذلك.
‫ماذا حدث؟
‫هل أنت غاضب لأنك لم تستطع
‫أن تفعل شيئاً ما؟
‫خمن ماذا،
‫أنت لست لوحدك.
‫لا يمكننا دائماً فعل
‫ما نريد فعله في أي وقت يا "مايك".
‫كنت...
‫أحاول...
‫أن أثبت شيئاً.
‫أثبات ماذا؟
‫لقد سجلت...
‫في فريق المصارعة ولم أنجح وأنا...
‫كنت أقوم بخداع نفسي مرة أخرى.
‫لقد تحدثنا حول هذا الأمر.
‫أبي...
‫أردت فقط إثبات أنني أستطع
‫القيام بذلك.
‫أنت على الطريق لإثبات نفسك.
‫يمكنك أن تكون أفضل من أي شخص
‫بهذا العقل الذي لديك.
‫أثبت ذلك.
‫حسناً؟ أثبت ذلك لنفسك.
‫أثبت هذا لي.
‫حسناً؟
‫هيا جميعاً، لم نتخطى نصف مدة التدريب بعد
‫"أول تدريب مصارعة"
‫هذا التدريب لمدة نصف
‫ساعة لا نزال في منتصف الوقت.
‫يجب أن تفكروا "ما هو الهدف وراءه؟"
‫عليكم الوصول إلى مركز التحفيز.
‫ما الذي تحاولون تحقيقه؟
‫"مايك".
‫ما الذي حدث هنا في الصباح يا رجل؟
‫اختبار القيادة.
‫هل حاولت إخافة شخص ما كثيراً؟
‫لا، ذلك سيكون في الأسبوع القادم.
‫أيها المدرب، هل...
‫هل لازت لحاجة إلى المساعدة؟
‫أجل، لماذا؟
‫إن لم تسستطع هزيمتهم، انضم إليهم.
‫لقد رغبت بك دائماً.
‫هذه مسؤولية كبيرة،
‫.المساعدة
‫في التدريب والحفاظ على الدعم
‫هل يمكنك التحمل؟
‫أجل.
‫أنا فحور بك.
‫أيها الطلاب، استرخوا.
‫"مايك"،
‫استمعوا جميعاً، لقد قرر
‫"مايك" أنه سيكون قائد فريقنا الجديد.
‫.دعونا نرحب به الآن
‫هيا.
‫الآن سيكون هنالك الكثير من التدريبات
‫التي ستواجه قائد الفريق،
‫ستكون أنت المتدرب وسأكون أنا المدرب.
‫لقد كنا نتدرب كل هذه المدة.
‫لكن هناك هدف وراء ذلك.
‫نقوم بإحكام الضغط هنا.
‫الساق الخلفية، واحد، اثنان، ثلاثة!
‫الآن ها هو هنا،
‫سأقلبه للأعلى،
‫رأساً على عقب،
‫وأثبته على الأرض.
‫- هل أنته بخير؟
‫- أجل.
‫ما هو طعم حلبة المباراة يا "مايك"؟
‫مالحة قليلاً.
‫هيا، أنت التالي.
‫ركز.
‫تذكر، أنت تحاول إعادة بناء...
‫الاتصال بين...
‫كيف يتواصل عقلك مع جسدك.
‫كيف تلامس قدميك الخط،
‫كل خطوة هي مهمة كاملة.
‫حرك قدمك للخارج،
‫تبقيها بعيدة.
‫لا، لا...
‫لا تشعر بالإحراج، لا تشعر بالإحراج.
‫هذا ليس بسببهن،
‫وأنت لا تحاول إبهارهن،
‫ولا تحاول إبهار أي أحد، هذا يخصك أنت الآن.
‫- نعم.
‫- ركز.
‫أنت تفعل ذلك لأجل نفسك.
‫أنت لست تؤدي لجمهور.
‫ابدأ من جديد.
‫كيف حدث هذا لك على كل حال؟
‫حالتك هذه؟
‫لقد...
‫الحبل السري،
‫التف على رقبتي
‫وتركت أمي لوحدها
‫لمدة طويلة
‫حاول أن تستخدم ذلك في تدريبك.
‫تذكر، تحرك بكامل جسمك.
‫إن التدريب في هذه الحالة...
‫متعب.
‫لكن ما بيدي حيلة.
‫هل سيزداد سوء؟
‫إنه ليس وباء.
‫أجل.
‫سأصبح أفضل، بمرور الزمن والتمرين.
‫استمر.
‫استدر للخارج،
‫ثم إلى الداخل.
‫حاول الوصول إليه.
‫في الجهة الأخرى.
‫أنا أفهم ما تمر به يا فتى.
‫إنه صعب.
‫لقد كنت...
‫لقد كنت مثلك في يوم من الأيام.
‫صدق أو لا تصدق.
‫هل كنت مهووساً؟
‫لا، لا.
‫عليك أن تكون ذكياً كفاية لتكون مهووساً.
‫كنت طفلاً يحاول الإلتحاق بفريق كرة القدم.
‫كنت أفكر كيف سوف أسدد الأهداف،
‫عاطفياً،
‫واجتماعياً،
‫لكن كنت مصاباً بالربو،
‫كانت رئتي تحترق.
‫أجل، كنت أشعر بالإهانة في نهاية اليوم.
‫أجل، لا يمكننا الفوز بكل شيء.
‫لا يمكنك لسوء الحظ،
‫لكنك فزت بأفضل سباق.
‫السباق ضد الحياة.
‫الآن لديك تحديات أكثر
‫لأن ذلك الحبل التف على عنقك.
‫أريدك أن تفك هذا الحبل.
‫أريدك أن ترمي بذلك الحبل عنك.
‫استجمع غضبك وحزنك وضعهم في الحلبة.
‫وسوف تحقق ما كنت تحلم به.
‫"(هيلسبور) ضد (كينيدي)".
‫هيا.
‫هيا يا "جون"
‫لا، لا، انشره وابقه في الأعلى.
‫"جون"، هيا أيها الرجل الكبير، هيا.
‫"مايك"، أين "جونسون" بحق الجحيم؟
‫لم أره.
‫لايمكننا تحمل خسارة أخرى.
‫مهلاً أيها المدرب.
‫أيها المدرب.
‫استطيع المصارعة!
‫"مايك"، أعلم أنه يمكنك المصارعة
‫ولكن ليس في هذه الجولة.
‫أنت لست مستعداً، لا يمكنك،
‫فهمت قصدي؟ لا، لا.
‫لا، ليس أنت، أحتاج إلى مساعدتك الآن.
‫أدخلني فقط.
‫هل تمزح معي؟
‫ستدع المعاق يصارع؟
‫هذه ستكون غلطة كبيرة.
‫- هل فعلاً تريد الدخول إلى هذه الحلبة؟
‫- أجل.
‫اذهب واستعد،
‫وانتظر هنا،
‫وإن تعرضت للأذى فهذه ستكون مسؤوليتك!
‫أنا لها!
‫هيا!
‫نحتاج إلى هذا الفوز!
‫هيا يا رجل!
‫أحسنت! أنت لها!
‫أجل!
‫أحسنت يا "جيف"!
‫هيا!
‫الآن، هذا الشاب...
‫هو الأفضل في هذا،
‫هل يمكنك المحافظة على
‫قدميك متباعدتي لتحقيق التوازن؟
‫نعم.
‫- ابق مركزاً.
‫- أنت لها!
‫- لا تدع... لا تدعه يتلاعب بك
‫- لا تنسا إستخدام قدميك!
‫فعلاً، أتمنى أن يفوز، إنه شاب لطيف جداً.
‫أتمنى ذلك أيضاً.
‫هيا يا "مايك".
‫حقاً؟
‫هيا!
‫هل آذيتك؟ حقاً؟
‫حسناً، نادوه.
‫- هل أنت بخير يا فتى؟
‫- نعم.
‫والفائز هو.
‫هيا يا "مايك".
‫هل أنت بخير، "مايك"؟
‫- عمل جيد، هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫حسناً.
‫سأحضر لك بعض الماء الآن، حسناً؟
‫اذهب واجلس هناك.
‫كان أداؤك رائعاً يا"مايك".
‫لقد كان رائعاً، لا أصدق أنني
‫تمكنت من خوض مباراة.
‫فقط انتظر حتى المرة القادمة.
‫هناك الكثير...
‫هناك الكثير من الطاقة و...
‫- مرحباً.
‫مرحباً، أبي...
‫- هذا "جاك".
‫- مرحباً "جاك" سررت بلقائك.
‫سررت بلقائك أيضاً سيد "كونيلي".
‫كان يجب عليك أن ترى
‫كيف أدى "مايك" في المصارعة اليوم.
‫لقد صارع؟
‫أجل.
‫"جاك" مصارع، هو من كان يصارع.
‫وأنت أيضاً.
‫أنا مجرد لاعب بديل الآن لذا...
‫من يعلم.
‫إذاً هل شاركت في النزال؟
‫نعم أم لا.
‫- نوعاً ما
‫- نوعاً ما؟
‫البديلون لا يصارعون عادة.
‫على الإطلاق.
‫لذا...
‫لما لم تناقش هذا الأمر معي؟
‫لأنني...
‫لأنني أعلم مسبقاً رأيك حول هذا الأمر.
‫و...
‫ماذا سأستفيد؟
‫أنا حقاً لا أعلم لماذا والدك ضد هذا.
‫أنت تحرز تقدماً.
‫لن أنسحب هذه المرة لذا...
‫حظاً موفقاً في قول هذا له.
‫احرص على ألا أكون موجوداً عند حدوث ذلك.
‫أعتقد أنه سوف يتقبل ذلك.
‫أتمنى...
‫إذاً، لماذا ترغب في المشاركة في
‫النزال بشدة؟
‫أنا...
‫أنا أحب التحدي في ذلك،
‫فقط وجودي هناك،
‫وأنني لا أختلف عنك.
‫أنا فقط أهتم بإثبات نفسي لكشافة
‫الجامعة،
‫وبمنحتي الدراسية.
‫أنا فقط أريد أن أظهر لأبي،
‫وللجميع، أنني استطيع فعل ذلك.
‫يا إلهي، ما هذا؟
‫هل هذا دفتر مذكرات؟
‫لا.
‫إنه... لا...
‫مهلاً! "باتي ماكغراث"، أليس كذلك؟
‫رائع!
‫أتعلم ماذا؟ أنا أعرفها.
‫أعرفها منذ كنا صغاراً.
‫كيف استطعت الحصول على رقمها؟
‫هي اعطتني إياه.
‫أجل.
‫وأنا أكون "دون جونسون".
‫- ما... مالذي تفعله؟
‫- لن أقرأ، أنا فقط أسجل الرقم، أنتظر.
‫لا تكن خجولاً.
‫هيا، دبر لي موعد معها.
‫معك أنت؟!
‫مرحباً. هل "باتي" موجودة؟
‫"باتي  ماكغراث".
‫أنا "مايك كونيلي" من المدرسة.
‫لا ياسيدي،
‫أنا لست ثملاً.
‫انتظر، ماهو الرقم؟
‫انتظر، انتظر.
‫"مايك"، "مايك"!
‫إنه رقم جمعية "المدمنون المجهولون".
‫إنك تقتلني!
‫مضحك جداً!
‫هيا!
‫"مايك"، هل حقاً تعتقد أن باتي ماكغراث
‫ستخرج معك؟
‫ما الذي يجعلك تعتقد أنها سوف تخرج مع
‫شخص مهووس بالرياضة؟
‫آسف.
‫انظر، أنا أحاول فقط أن أكون صديقك.
‫ولا أريد أن أراك محطماً يا "مايك"،
‫أنت رجل طيب.
‫أنا فقط أعتقد أنك تستحق شخصاً
‫قد يكون مثلك بعض الشيء.
‫أنا فقط أهتم لـ"باتي" و...
‫وأعتقد أنها ترى...
‫تراني بطريقة مختلفة عن الجميع.
‫كما يحلو لك.
‫استمر بالحلم حتى يتحقق هذا الحلم.
‫اللعنة!
‫علي الذهاب.
‫لدي اختبار لغة إسبانية غبي غداً.
‫حظاً موفقاً.
‫حسناً، كن مستعداً لبعض التدريبات
‫الصعبة هذا الاسبوع.
‫ولدت مستعداً.
‫"ثانوية (هيلز بورو)"
‫لا تكرهيني.
‫ماذا؟
‫لقد نسيت، أخبرت "جاستن" أنني
‫سأتناول مه الغداء اليوم
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫لا، لا بأس.
‫- أنا آسفة جداً، لا أريد الذهاب.
‫- لا.
‫- لا بأس.
‫- حسناً.
‫- أقسم أن هذا لن يحدث مجدداً
‫- لا تقلقي حيال ذلك.
‫- مرحباً، "باتي".
‫- مرحباً.
‫يا إلهي، هل تصدق أننا سنجري
‫اختبار في مادة الشعر؟
‫هذا سيء جداً.
‫لن... لن يكون بتلك الصعوبة.
‫نعم صحيح.
‫أتمنى لو كان لدي عقلك من أجل هذا الاختبار.
‫ستبلين بلاء حسناً.
‫ذاهبة لتناول الغداء؟
‫أجل،
‫أعتقد أنني ذاهبة لأتناول وجبتي
‫في المنزل على ما أظن، لأن...
‫"جايد"...
‫تخلت عني لأجل صديقها هذا الاسبوع.
‫حسناً...
‫أنا...
‫أنا متفرغ لتناول طعام الغداء
‫إذا...
‫هل تعني أنك لا تريد أن تأكل
‫شيئاً من الكافتيريا اليوم؟
‫هيا، سآخذك إلى مكاني المفضل.
‫إذا أردت.
‫- حسناً.
‫ربما يمكنني مساعدتك في الدراسة في وقت ما.
‫إنها بنفسجية جداً، ليس المفضلة لدي.
‫حسناً.
‫مدرب "وارينغ".
‫أجل، كيف يمكنني مساعدتك؟
‫أنا والد "مايك كونيلي".
‫مرحباً بوالد أحد...
‫طلابي المبدعين.
‫لديه روح مغامر...
‫لابد أنك فخور به جداً.
‫حسناً، لقد عانى الكثير.
‫أجل، تفضل بالجلوس.
‫كنت أتناول غدائي.
‫إذاً...
‫كيف هي درجات "مايك"؟
‫جيدة.
‫طالما استمر بالتركيز على دروسه
‫بدلاً من...
‫أمر المصارعة.
‫سيد "كونيلي"،
‫أي نشاط خارج
‫المنهج...
‫يولد...
‫بعضاً من...
‫تحرير الطاقة جسدياً.
‫إنه يعطيه الفرصة ليتواصل مع أعضاء فر...
‫أيها المدرب، لطالما انصب
‫اهتمامي الأكبر على مصلحة ابني،
‫لكن جسدياً، إنه معاق.
‫إن كنت قلق حيال حدوث إصابة...
‫عندما كان في التاسعة من عمره
‫كسر عظم الترقوة في منافسة مصارعة.
‫إنه يفعل ذلك لأنه يريد التمرد ضدي،
‫يحاول إثبات أنني مخطأ،
‫أريده أن يتخرج فقط،
‫ حتى يتمكن من دخول العالم الواقعي.
‫بكوني مدرسه، أنا أريده أن يتخرج.
‫وأن يجد طريقه في هذا العالم لكن...
‫عليه أن يفهم،
‫أن أكبر عائق في طريقه الآن،
‫هو نفسه.
‫وأنت كونك والده يجب عليك معرفة ذلك.
‫كوني والده.
‫وأعتقد أنني أفضل من يعلم
‫ماهو الأفضل ل"مايك".
‫"مايك" لا يرى...
‫إعاقته.
‫على أنها عائق.
‫أعتقد أنه أقوى بسببها.
‫وإن استطاع تسخير ذلك،
‫تلك الطاقة والمشاعر إلى الخارج بنفسه.
‫بدلاً من أخذ الموافقة من...
‫الآخرين حوله،
‫هل يمكنك تخيل ماذا يستطيع
‫هذا الفتى تحقيقه؟
‫أنا لا أريده أن يتأذى ثانية فقط...
‫لا أتكلم عن جسده...
‫بل عن قلبه.
‫مهما كانت خطة الله ل"مايك"...
‫الله وحده يعلم ذلك.
‫لقد رأيت الفتى عندما أتى وأعتقدت
‫أنه علي الاختيار...
‫بين أن أنسى أمره،
‫أو أن مجالسته.
‫لكن لم يحتاج فترة طويلة لإثبات أنني مخطيء.
‫عليك أن تأخد بعين الإعتبار...
‫ماذا يعنيه هذا الشيء لـ"مايك"،
‫سيد "كونيلي".
‫إن قمت بأخذ هذا الشيء منه سوف...
‫سوف يكون مثل أي شيء آخر
‫كان ثمين وتم أخذه منه.
‫حسناً، إنه مسؤوليتك.
‫إن أصبحت درجاته سيئة، سوف أقوم بسحبه.
‫هيا، جدتي يمكن أن تتفوق
‫عليك وهي بذراع واحدة.
‫حركتين تقريباً، ليس سيئاً بالنسبة لمبتدئ.
‫خمن ماذا.
‫ماذا؟
‫أنا و "باتي" تناولنا الغداء اليوم.
‫حقاً!
‫أجل!
‫حسناً، كيف سارت الأمور؟
‫عظيم، على ما أعتقد.
‫أنا... فعلاً... معجب بها.
‫إنها...
‫ذكية،
‫لطيفة،
‫حسناً، ستطلب منها الخروج؟
‫- أجل، أعتقد ذلك.
‫- حظاً موفقاً، دون جوان.
‫إذاً...
‫ما التالي؟
‫انتظر!
‫لا يمكنني التحرك بهذه السرعة.
‫يد فوق يد!
‫يمكنك فعل ذلك، لا تنسى أستعمال ساقيك.
‫أنا أعمل على ذلك.
‫يمكنك فعل ذلك.
‫"جيف"!
‫لا!
‫"جيف"! "جيف"!
‫لا تتحرك!
‫هل أنت بخير؟
‫"جيف"!
‫النجدة!
‫مرحباً، "جيف"! أنت مستيقظ.
‫ مالذي تفعله هنا؟
‫جئت لأطمئن عليك.
‫أنا مشلول.
‫لا استطيع الشعور بقدمي.
‫أحاول تحريكهما الآن ولكن...
‫لا استطيع الشعور بهما.
‫يقول الطبيب إنه بسبب صدمات الدماغ والظهر.
‫حقاً؟
‫يقول أنني قد أعود إلى طبيعتي مع
‫بعض العلاج الفيزيائي، ولكن...
‫لقد قال أنني لن أكون قادراً على المصارعة.
‫وقد أفعل ذلك لكن وداعاً للكلية.
‫يمكن... يمكننا فعل شيء
‫حيال ذلك، يمكننا أصلاح هذا.
‫لا أريد أن أصبح معاقاً مثلك.
‫إن...
‫كنت بحاجة...
‫لشيء ما،
‫سوف أكون هنا بجانبك.
‫حسناً؟
‫"بعد ثلاثة أشهر"
‫مرحباً.
‫جدتي يمكنها المشي أفضل منك.
‫وهي تملك ساق واحدة فقط.
‫هيا.
‫لا بأس.
‫إنك تحاول بجد.
‫عليك استخدام عقلك.
‫وليس عضلاتك.
‫حسناً.
‫أولاً...
‫عليك العودة إلى الأساسيات.
‫علينا تمرين هذا العقل.
‫حسناً.
‫هذا صعب...
‫ادفع ساقيك، هيا.
‫ادفع.
‫هيا! حركها!
‫ادفع!
‫- لا استطيع.
‫- هيا.
‫ادفع!
‫حرك ساقك اليمين.
‫يمكنك القيام بذلك.
‫لا استطيع القيام بذلك.
‫دعني فقط...
‫ماذا؟
‫أن تكون معاق؟
‫إنه بخير.
‫انظر،
‫إن لم تحارب هذا الآن،
‫سوف تحاربه طوال حياتك.
‫هل تريد التخلي عن منحتك الدراسية؟
‫هل هذا ما...
‫ها أنت ذا.
‫ابتعد عني.
‫"نحن نمشي على الشاطئ عاريا القدمين".
‫"يد بيد تحت الشمس".
‫"غير مبالين أين نصل".
‫"مثلما تسكب الشمس هديتها عبر السماء".
‫"تتلاشى مشاكلنا".
‫"وتختفي مع المد".
‫قصيدة جيدة يا "باتي".
‫رومانسية جداً.
‫"مايك".
‫لقد حان دورك.
‫هذه القصيدة حول...
‫حول صديقي الذي أصيب.
‫إنها...
‫تدعي "الأجنحة المكسورة".
‫"مثل طائر جناحيه مكسورين".
‫"عليه الاستمرار".
‫"بتحدي للإرادة".
‫"باختبار للقدرة".
‫"ليصل".
‫"إلى ضوء النجوم".
‫"وإذا وجد طريقه".
‫"فهناك أمل ليوم مشرق".
‫"لأولائك الذين هم حكماء حقا و أذكياء".
‫"يصغون برؤوسهم".
‫"ولكنهم".
‫"يتبعون قلوبهم، بدلاً من ذلك".
‫انظر، عمل جيد.
‫"(باتي)"
‫- مرحبا، منزل "ماك غارث".
‫- مرحباً...
‫هل... هل باتي في المنزل؟
‫شكراً لك.
‫لاصطحابي.
‫وإيصالي.
‫شكراً لك على...
‫الوقت الممتع.
‫مهلاً، "مايك".
‫يمكنك الاسترخاء.
‫هل بإمكاني مهاتفتك في بعض الأحيان؟
‫أجل.
‫نعم بالتأكيد، فقط...
‫طالما أنك تفهم بأننا أصدقاء فقط.
‫أنا لاأريد أن أضللك
‫أو أي شئ من هذا القبيل و...
‫هل هذا جيد؟
‫أجل، أنا... أنا أتفهم ذلك.
‫حسناً.
‫لقد أمضيت وقتاً ممتعاً أيضاً.
‫ربما... ريما...
‫يمكننا...
‫لعب الهوكي مرة ثانية في وقت ما.
‫أجل.
‫أود ذلك.
‫مهلاً، "مايك"!
‫أجل.
‫أتمنى لك ليلة هانئة.
‫أنت أيضاً.
‫"(هلسبورد) ضد (كينغ ميسون)"
‫أنت بخير؟
‫عمل سهل، سهل.
‫حسناً، هيا بنا.
‫ها أنت ذا.
‫عليك هزيمته هنا.
‫- حسناً.
‫- استخدم قواه ضده.
‫هيا.
‫"مايك"، هيا.
‫قم بإنهاء الأمر.
‫عملت جيداً.
‫لقد كانت جولة جيدة هناك.
‫اجلس، أعطني منشفة من فضلك.
‫عمل رائع، "مايك".
‫أولا أخرجت "جيف" عندما كنا
‫بأمس الحاجة إليه.
‫والآن تم تثبيتك من قبل أسوء رجل لديهم.
‫لقد انتهيت من المصارعة "مايك".
‫لماذا؟
‫لأنني قلت ذلك ، لأجل هذا.
‫أنا لن أستسلم.
‫أنت لست مصارع.
‫دعني أكون الحكم على ذلك.
‫هل تحب الإذلال؟
‫أهو كذلك؟
‫أنت هو الشخص الذي يحرج مني.
‫لماذا لم تقم بذلك في المباراة؟
‫كانت تلك حركة جيدة.
‫هل يمكنني فقط...
‫أن أنهي هذا الموسم؟
‫مستقبلك يكمن في درجاتك.
‫فقط دعني أرى إن كان بإمكاني القيام بها.
‫أنا فقط...
‫أريد أن أؤمن بنفسي .
‫كم طول هذا الموسم؟
‫ستة أسابيع .
‫ستة أسابيع!
‫لديك ستة أسابيع .
‫إذا انخفضت درجاتك ، فإن الأمر منهي.
‫أنا والدك.
‫أريد فقط أن أراك تنجح.
‫هل تريد المصارعة أو لا؟
‫بالطبع أريد!
‫أكشف ذلك التحدي.
‫أجل، زحفت لثلاث سنوات
‫قبل أن أتمكن من المشي.
‫"قصص نجاحنا"
‫لنذهب.
‫لن أقبل بأقل من مئة بالمئة.
‫حاضر، سيدي.
‫"ثانوية (هيلز بورو)"
‫أنت حقاً مشدود اليوم .
‫يجب عليك المحاولة والأسترخاء.
‫هيا . خذ نفساً عميقاً . ها نحن ذا.
‫هل...
‫قمت من قبل...
‫بالمصارعة في الثانوية؟
‫نعم. لقد فعلت.
‫هيا.
‫هل قمت...
‫بمباريات حقيقية؟
‫نعم.
‫لقد فعلت.
‫أريد الفوز بمباراة بإلحاح.
‫مدد قدميك.
‫حسناً، كمدرب لكم.
‫أريد كل واحد منكم أن يفوز،
‫كل مباراة وأن يثبت كل خصم لديكم.
‫ولكن كإنسان...
‫اذا فزتم بكل مباراة تشاركون بها،
‫ومازلتم لا تحبون أنفسكم بنهايتها،
‫فما هو الهدف؟
‫- لا أعلم.
‫- لا جدوى من ضلك، أليس كذلك؟
‫إنه بشأن محبتك لنفسك
‫والطريقة الوحيدة لمحبتك
‫لنفسك هي أن تقدم بأفضل ما لديك.
‫لا داعي للندم، ولا للأعذار.
‫قم بأفضل ما عندك.
‫حسناً جميعاً اصطفوا.
‫قفوا بخط مستقيم هنا.
‫كما تعلمون جميعاً،
‫إن مباراتنا النهائية لهذه
‫السنة قادمة قريباً.
‫و...
‫ومنافسنا التالي هو وحش.
‫لذا سوف نحتاج لأفضل ما لديكم،
‫ولكن لدي أسئلة.
‫هل أي أحد هنا يتذكر آخر...
‫شخص كان قد ثبت
‫بواسطة الفرسان من المدرسة؟
‫أي أحد؟
‫وهل من أحد يتذكر أي أحد تم
‫تثبيته من قبل الفرسان من قبل؟
‫بالضبط...
‫لقد تم نسيانهم.
‫والآن سؤال آخر للجميع وهو
‫هل تريدون أتنسوا،
‫ مع الخاسرين من البارحة؟
‫أو تريدون أن تذكروا،
‫بالفوز اليوم؟
‫لأنني استطيع إعطاءكم
‫خطاب ترهات عن التعزيزات الإيجابية.
‫كيف يمكن أن تكونوا أفضل من الجميع.
‫ولكن الواقع هو أن أحدكم
‫أداؤه أفضل من الآخرين.
‫تلك هي الحقيقة بكل بساطة.
‫وبعضكم قد فاجأني جداً.
‫وأنتم تعرفون من أنتم.
‫وأنا أتوقع مئة بالمئة،
‫من كل شخص منكم،
‫أو سيتم استبعادكم من الفريق، هل هذا مفهوم؟
‫- نعم سيدي.
‫وآخر شيء الآن، نحن بحاجة
‫لأحد يتطوع ليأخذ موقع "جيف".
‫نحن بحاجة لشخص وزنه 170 تقريباً.
‫أنا سأفعل.
‫"أورتيغا".
‫ماذا عنك؟
‫يا مدرب أنا وزني 145 فقط.
‫نحن بحاجة لوزن 170.
‫هيا هل من أحد آخر؟
‫أنا أزن 177 يا مدرب.
‫أنا أزن 168.
‫مالذي كنت تأكله بحق السماء؟
‫كل شيء.
‫حسناً إذاً، يبدو أنه سيكون
‫لدينا مباراة اختبار.
‫بين "تروي" و"كونيلي".
‫الذي يثبت الآخر يأخذ مكان
‫"جيف" و يدخل فئة وزنه.
‫كنت بانتظار هذا.
‫لنرى السرعة التي ستسقط بها.
‫هيا، "تروي"، هيا، "تروي".
‫هيا، "مايك"
‫"تروي"
‫هيا، "تروي"، يمكنك فعل ذلك.
‫هيا "تروي".
‫هيا، "مايك".
‫هيا يا "تروي"، يمكنك ذلك.
‫هيا ثبته.
‫انتبه للرأس، هيا،
‫راقب موقع الرأس.
‫هيا!
‫قم بالإلتفاف.
‫هيا، "مايك".
‫هيا يا "مايك"، هيا.
‫هذه هي.
‫أجل!
‫ليس سيئاً.
‫أنت غبي "تروي".
‫"تروي"، هيا يا رجل.
‫جميل!
‫ما هو طعم حلبة المباراة؟
‫عمل جيد أيها الشاب.
‫أصبح لدينا مصارع.
‫هيا أيتها الجميلة النائمة!
‫إنها العاشرة صباحاً.
‫اذهب بعيداً.
‫قابلني بعد خمس دقائق في المرآب.
‫لدي شيء من أجلك.
‫خمس دقائق، انهض!
‫هيا بنا.
‫ما رأيك؟
‫إنها رائعة بالنسبة لدراجة ثلاثية العجلات.
‫أتخيل بأنك لن تحتاج ارتداء خوذة.
‫اذهب واستعد.
‫لأجل ماذا؟
‫لتدريب المصارعة.
‫حقاً؟
‫أتخيل أننا سنبدأ مجدداً.
‫حسناً، سأذهب لأرتدي الملابس.
‫لنتسابق لقمة التلة.
‫- لقمة التلة؟
‫- نعم.
‫- لقد هزمتك.
‫- أجل، صحيح.
‫أدين لك باعتذار.
‫- عن ماذا؟
‫- لصفعك قي الأمس.
‫لم يجدر بي القيام بهذا، وأكثر من ذلك.
‫ما كان يجدر بي التوقف عن الإيمان بك.
‫رأيتك هناك.
‫فعلت ذلك؟
‫أجل.
‫لقد فعلت.
‫أنا فخور بك جداً.
‫شكراً أبي.
‫يمكنك فعل ذلك.
‫هذا صحيح.
‫- تابع التحرك يمكنك فعل ذلك.
‫- حسناً.
‫يمكنك فعل ذلك.
‫لقد فزت!
‫هيا!
‫هذا عظيم، استمر بالتقدم، خطوة واحدة فقط.
‫أنا أمشي!
‫أنا... أنا...
‫تهاني يا "جيف".
‫- عرفت أنه بإمكانك القيام بهذا.
‫- شكراً لك.
‫- مرحباً "تي جي".
‫- "مايك".
‫اسمع...
‫هل تود العمل بدوام جزئي هنا؟
‫حقاً؟
‫إنه الشخص المناسب للعمل.
‫إنه "مايك" المعجزة.
‫"مايك" المعجزة!
‫أعني، لا أدري ما أقول، أنا فقط...
‫لم لا تقول نعم؟
‫نعم ، نعم ، نعم.
‫هيا!
‫ستتناول كل هذا.
‫هذا كاف يا "جيف".
‫"(هيلز بورو) للمصارعة"
‫أنا جاهز.
‫من الغريب أن المصارعة يمكنها أن تعلمك،
‫بعض الدروس عن،
‫من نكون وعن الحياة نفسها،
‫لأن هناك  العديد من القوى،
‫"جوائز الطلاب لسنة 1985"
‫العديد من الهبات من الضروري ترويضها،
‫من الضروري ترويضها لتكون ناجحاً بالحياة.
‫لهذا فالمؤسسة،
‫وأنا قد وافقنا،
‫على تقديم جائزة جديدة كلياً.
‫لطالب مميز جداً قد أظهر لنا،
‫قوة في الشخصية والصلابة،
‫بمواجهة كل الصعاب،
‫وبإمكاننا أن نكون أناساً أفضل،
‫وقد ألهمنا كلنا وخصوصاً،
‫ألهمني أنا لأكون شخصاً أفضل.
‫نحن نقدم إليك الجائزة الأولى،
‫تحديداً لروح الفريق لثانوية "هيلسبور"،
‫"مايكل كونيلي" رجاء تعال هنا واقبل هذه.
‫"ثانوية (هيلز بورو)"
‫"جائزة (روح الفريق)"
‫شكراً أيها المدرب.
‫لا، شكراً لك.
‫لا تقلل...
‫لا تقلل من شأن نفسك أبداً
‫أنت تشعر بالعزلة والاختلاف،
‫عليك استخدام ذلك الاختلاف،
‫كموهبة،
‫اجعله ملكك،
‫اجعله قوتك الخارقة.
‫إياك وأن تحكم على شخص آخر بما...
‫بما لايمكنهم القيام به،
‫لأن ما يمكنهم فعله...
‫مذهل. ..
‫ما يمكنهم فعله...
‫سيقوم بإذهالكم.
‫"مايك"!
‫للأعلى، هيا!
‫"وفي هذه اللحظة الساحرة"
‫هل تريدبن الرقص؟
‫أجل.
‫"انتظرت طوال حياتي لأجلك"
‫لا شيء يمكنه تقييدنا"
‫"حبنا المليء بالحقيقة"
‫"ألا يمكنك أن تري أمام عينيك"
‫المعذرة...
‫هل يمكنني الرقص معك؟
‫بالطبع.
‫حظ جيد.
‫ " سأكافح رغم الألم والدموع"
‫"أخبرني الآن لأنني أنتظرك هنا"
‫أنت حقاً راقص جيد!
‫شكراً لك.
‫أنت... أنت أيضاً.
‫يجب أن نشاهد فيلماً يوما ما.
‫أود ذلك.
‫"حبي أكثر قوة"
‫"يوم المباراة الأخيرة"
‫"أكادمية (لانغهورن)"
‫"توقف"
‫مرحباً، "جيف".
‫المدرب يريدك.
‫أعطني ثانية واحدة فقط، سأنتهي من هذا.
‫أتعلم أنه عندما رأيتك للمرة الأولى.
‫بالكاد كنت تستطيع القيام بواحدة من هذه.
‫"مايك"، لابد أنك عملت بجد
‫.للوصول الى الوزن المثالي
‫أنت حقاً تريد الفوز في المباراة،
‫أليس كذلك؟
‫أجل...
‫أكثر من أي شيء.
‫سأقول للمدرب أن يضعك بدلاً مني.
‫إنها فرصتك الأخيرة.
‫هل ستفعل هذا من أجلي؟
‫أنت صديقي يا مايك، بالطبع.
‫إن كان لديك أية فكرة،
‫كم ساعدتني للعودة للمباراة، فسوف تفهم.
‫لذا هيا بنا،
‫أنا أعلم أنه يمكنك القيام بهذا.
‫سأذهب لأخبر المدرب.
‫كما ترى، الأمر لا يتعلق
‫بالفوز والخسارة فقط.
‫والآن أنت مشارك،
‫مثل الجميع،
‫لا شيء آخر يهم،
‫فز من الداخل.
‫الآن لديك تحديات أكثر
‫لأن ذلك الحبل التف على عنقك.
‫أنا أؤمن بك.
‫أريدك أن تفك هذا الحبل.
‫هل أنت جاهز؟
‫ادخل.
‫ادخلوا يا شباب.
‫هيا يا "مايك"، يمكنك فعلها!
‫ابدأوا المصارعة.
‫هل أنت مستعد؟
‫هيا.
‫الأحمر يعني خطر.
‫انتبه لتصرفاتك.
‫هيا!، هيا!
‫هيا يا "مايك"!
‫لقد سقط.
‫أجل!
‫نقطة ضد ثلاثة نقط.
‫أجل يا "مايك" أجل!
‫نقطة هرب للفريق الأخضر.
‫!"مايك"!، "مايك"!، "مايك"!، "مايك"
‫ها أنت ذا، تمكنت منه.
‫نقطة هرب للفريق الأحمر.
‫هيا!
‫هيا يا "مايك"!
‫أتدفعني!
‫استسلم.
‫- استسلم الآن.
‫- في أحلامك.
‫توقف عن ذلك، إلى الوراء، هيا!
‫جاهزون؟
‫ابدأوا المصارعة.
‫هل أنت بخير؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫هل أنت جاهز؟
‫يجدر بك الإستسلام.
‫يمكنك المحاولة.
‫ابق في الأسفل.
‫لا.
‫ابق في الأسفل!
‫لا!
‫هيا، توقف، تراجع للخلف.
‫جاهز؟
‫هذا يكفي.
‫قضي الأمر.
‫استسلم!!
‫أبداً!
‫"مايك"!، "مايك"!، "مايك"!، "مايك"!
‫"الانتصار"
‫"هذا الفيلم مكرس للأفراد والعائلات
‫التي تعاني من الشلل الدماغي"
‫"و إلى اتحاد (الشلل الدماغي) لالتزامهم
‫الدائم بالانتصار على هذا المرض"